Seccion 2: Estructuras de codigo, comentarios y formateo

Los comentarios y el formato de codigo es importante, tanto que nos puede afectar tanto positiva como negativamente dentro de nuestro proyecto

Comentarios
    Hay que evitarlos lo mas posible, son redundantes la mayoria de las veces y el texto extra solo hara que nos tardemos mas tiempo en navegar a travez del codigo y 
    si no son utiles podrian mal informarnos sobre lo que el codigo realmente esta haciendo

Malos Commentarios
    - Cuando contienen informacion redundante acerca de lo que se quiere explicar
    - Divisores o marcadores para bloques de codigo: Estos normalmente se usan con una buena intencion, pero generan mas contenido de lineas en los archivos de codigo y 
      lo mejor es evitarlos lo mas posible.
    - Comentarios engañosos (normalmente se presentan al actualizar el codigo y no actualizar los comentarios, por lo que se recomienda usar comentarios lo menos posiblep para
       evitar estos casos).
    -Bloques de codigo o funciones comentareadas no son para nada recomendables, para pruebas o verificacion de modulos esta bien pero nunca deben dejarse como algo permanente,
     si no se usa se borra.

Buenos Comentarios
    - Informacion Legal
    - Explicaciones que no se pueden dar mediante un buen manejo de nombres (expresiones regulares por ejemplo)
    - Comentarios que te alertan sobre algo
    - Comentarios Todo para funciones extra en caso de que no se vaya a trabajar en ese momento o futuro inmediato alguna funcion o refactorizacion que pudiera beneficiar.
    - Comentarios para documetacion, en especial si es para API's publicas.

    La regla de oro es evadir los comentarios en medida de lo posible, debemos ser capaces de crear codigo legible y transparente que sea facil de mantener.

Formato de codigo
    Ayuda a mejorar la velocidad de leido del mismo y aporta significado.
    Existen formatos de codigo:
        Vertical: Espacios entre las lineas, grupos de codigo.
        Horizontal: Identacion, espacio entre el codigo y el ancho de las lineas
    Para seguir un correcto formato de codigo hay que tener en cuenta
        - El formato es importante e incrementa de gran manera el como leemos el codigo
        - Las reglas de formato varian entre los diferentes lenguajes
        - Hay que seguir los formatos especificos de cada tipo de lenguaje que estemos utilizando

    Formato vertical
        El codigo deberie de ser legible, desde la parte superior hasta la parte inferior sin muchos espacios
            -Si el codigo se agranda y se agregan multiples conceptos, lo mejor es separar los archivos en diferentes clases
             No hay un especifico de cuantas lineas se consideran demasiadas, pero si se tiene un archivo donde se declaran multiples clases
             es probablemente un archivo muy grande o se convertira en uno en un futuro y lo mejor es separar los archivos por cada clase que haya dentro de el archivo 
             inicial.
            -Las diferentes areas de codigo deben estar separadas por espacios por ejemplo imports, metodos, clases y funciones.
            -Areas similares no deben de estar separadas, como las que realizan la misma operacion, por ejemplo insertado de informacion, llamadas a funciones etc.
            -Tener las areas de codigo relacionadas lo mas cercanas entre si, si en una funcion se realiza un llamado a otra, procurar tenerla justo debajo de ese metodo
             para evitar saltar entre el codigo para buscar operaciones o funciones en caso de requerir modificacion y ser leidas de manera mas uniforme.
                Ejemplo con JavaScript
                start();

                function start() {
                console.log('start');
                next();
                }

                function next() {
                console.log('next');
                last();
                }

                function last() {
                console.log('last');
                }
    
    Formateo Horizontal
        Esto se refiere a las lineas de codigo en si, las cuales deben ser faciles de leer y no requerir ningun tipo de scroll de manera Horizontal
        para que sean leidas de manera correcta.
        -Debemos usar la identacion aunque esta no sera requerida
        -Debemos intentar separar los statements largos en cortos para mejor comprension
        -Usar nombres comprensibles, pero tampoco increiblemente largos de leer
            Ejemplo
                const storagePathForStoringImageInATemporaryFolderFor2020 = path.join();